Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[El detective buscado]
[Episodio 2]
Tú lo prometiste
Resolver el caso en tres días.
¿Y qué pasó?
Nuestro Gran Secretario
¡Fue apuñalado hasta la muerte en la calle!
¿Es esto de lo que eres capaz,
Rey Zhong de los Condestables?
¿Es esto lo mejor que
su unidad de policía de élite puede hacer?
Su Majestad,
Xiao Beiming de la
Unidad de Policía de Élite solicita audiencia.
Buen momento. Déjalo entrar.
Déjeme ver
Cómo me lo explicará.
Saludos, Su Majestad.
¡Xiao Beiming!
Tienes que rendir cuentas
por la muerte del Sr. Shen.
Hoy voy a
Te dejo morir una muerte decente.
Majestad, ¿qué quiere decir?
¿Qué quiero decir?
¿No lo sabes?
¿ El señor Shen fue apuñalado
hasta la muerte en la calle?
Su Majestad,
Señor Shen
Quiere informarle sobre esto en persona.
Saludos, Su Majestad.
¿Señor Shen?
Señor extraño,
Hagamos un trato.
Hice que alguien me hiciera una mascarilla que parecía piel.
Eso fue tan real.
El que murió en el carruaje
era un prisionero en el corredor de la muerte
en la Unidad de Policía de Élite.
Planeaba capturar a Yesha
por este medio.
Pero no esperaba
que regresáramos con las manos vacías.
Pero Xiao Beiming,
Prometiste progresar
sobre el caso en el plazo de tres días.
Ahora se acabó el tiempo.
Será mejor que me des
Una explicación adecuada hoy.
Voy a informarle
, Majestad, la verdad.
Detrás de las lágrimas de sangre de la estatua
y la muerte de los tres ministros.
Levántate y continúa.
Gracias, Su Majestad.
Maestro.
Zhong, tú también puedes ponerte de pie.
Permítanme comenzar
con las lágrimas de sangre de la estatua.
Su Majestad, usted preguntó
Alguien que limpie
las lágrimas de sangre de la estatua,
Pero todavía vi rastros,
Como no existe el crimen perfecto.
Las llamadas lágrimas de sangre
Resultó ser una cera especial.
[Cera de Fénix]
Hay algo llamado Vela Mara.
Es un tipo de objeto de sacrificio
de uso común.
en los templos alienígenas,
rara vez se ve en las llanuras centrales.
La cera no tiene color a temperatura ambiente.
Pero una vez que se calienta,
Pronto se derretirá y se volverá negro.
en cera líquida roja.
También se conoce como Cera Fénix.
refiriéndose al renacimiento del fénix
a través de las llamas.
Antes del ritual,
Alguien había cubierto los ojos de la estatua.
con la Cera Fénix.
Una vez que las lágrimas de sangre fluyeron,
Él simplemente tomó acción para matar
el estereotipo de la estatua,
haciéndolo parecer un castigo de Dios.
Pabellón Langhua
Está fuertemente custodiado.
¿Cómo lo hizo?
el perpetrador
¿Entrar a escondidas y aplicar la cera?
No necesitaba colarse allí.
Él podría sobornar
El eunuco que custodia el pabellón Lang Hua.
Creo que el eunuco no esperaba
Esto se convertiría en un gran problema.
Cuando lo encontré,
Se había suicidado por miedo.
O tal vez fue asesinado por la Yesha.
Luego mis tres ministros asistentes
Murió misteriosamente.
¿Cómo explicas eso?
Comenzaré con el señor Lu.
En el lugar donde fue asesinado el Señor Lu,
Noté los rastros de hilo de seda.
uniendo los árboles
a ambos lados de la carretera.
Deduzco que
El señor Lu montó a caballo.
A gran velocidad y se estrelló
en el hilo de seda
atado por el asesino de antemano.
Así que le cortó la garganta.
Éste no es un hilo común y corriente.
Se llama Hilo Derretido en Sangre.
hecho por una secta
en el mundo marcial.
Este es un hilo muy difícil,
Pero se derrite inmediatamente en sangre.
En el bosque,
Parece una telaraña normal.
sin llamar la atención de la gente.
¿Y entonces qué pasa con el Sr. Qin y el Sr. Fan?
El señor Qin se incendió repentinamente.
porque alguien había puesto
un combustible especial
en su ropa,
que contenía nitro.
El señor Qin era miope.
Él siempre estaba cerca de la vela.
Al escribir memoriales.
Iluminó su ropa.
Impulsado por el combustible especial,
Se quemó hasta las cenizas en un instante.
El sabor del nitro es amargo y salado.
[Yesha]
Lo pudimos saber por el sabor.
El señor Fan tiene úlceras faciales.
Me pica.
Solía ​​lavarse la cara
con medicina todos los días.
El mal de la medicina no era venenoso.
Pero había una dosis incorrecta de una hierba.
La hierba se llama acónito.
Normalmente, una sola matalobos debería ser suficiente.
Pero había cinco
en la bolsa de medicinas ese día.
Exceso de toxina de acónito
se infiltró en su cuerpo
a través de las úlceras.
Paralizó al señor Fan,
Haciéndole incapaz de levantarse
hasta que se ahogó en la palangana.
La palabra "Yesha" en el espejo
[Yesha]
Había sido escrito con ácido de antemano.
Simplemente se reveló
cuando se encontró con vapor caliente.
Veo.
Entonces ¿lo has descubierto?
¿La identidad del hombre?
Aunque Yesha rompió mi trampa,
Ya lo averiguaré
Su identidad pronto.
Desde que rompió tu trampa,
¿Qué te hace estar tan seguro de eso?
Ya lo descubrirás
¿su identidad?
Porque su ruptura
de esta trampa también es parte de mi plan.
Te permití usar cuatro vagones.
para confundir a Yesha,
¿Pero cómo te atreves a usar a los prisioneros?
¿en el corredor de la muerte
para prepararme una trampa sin mi permiso?
Dime
¿Cómo te atreves?
Maestro, por favor calmese.
Esos cuatro cometieron crímenes atroces.
más allá de cualquier posibilidad de redención.
Ser utilizado como cebo
Para salvar la vida del Sr. Shen,
Simplemente murieron de manera significativa.
¡Idiota!
Incluso si fueran condenados,
Los veredictos aún podrían ser
revocado antes de las ejecuciones.
¿Quién te dio el derecho?
¿Quitarle la vida a alguien?
¿Aún lo haces?
¿tener respeto por las leyes?
Maestro,
Creo que cuando hay una manera razonable,
Deberíamos adoptarlo.
Estar limitado por reglas
es atar tus propias manos.
Movimientos especiales para casos especiales.
¿Cómo podemos resolver los casos y arrestar a Yesha?
¿Y si nos atenemos a las viejas reglas?
Tú...
¡Te voy a dar una paliza!
¡Maestro! ¡Maestro! ¡Espere!
[Autodisciplinado y leal]
No te lo dije
Porque sabía que podrías oponerte a este plan.
La situación era urgente.
Tuve que apostar por ello,
Y lo logré.
Su Majestad no nos culpó.
Yesha también cayó en la trampa.
Nuestra prioridad ahora
es capturar a Yesha
En lugar de discutir aquí.
¡Maestro!
[Digno y recto]
¿Están mi padre y Beiming ahí?
No puedes entrar ahora.
Desde su regreso
del palacio imperial,
Nuestro amo ha puesto una cara larga.
Creo que los dos están peleados.
¿Qué?
Eres demasiado arrogante en el manejo de los casos.
Me temo que tendrás que pagar
por tu arrogancia un día.
Eres todavía joven,
y pronto te casarás con Xueman.
No quiero que te desvíes
y arrepentirte en el futuro, ¿sabes?
Maestro,
Tú me criaste
y me enseñó habilidades.
Has hecho mucho por mí.
Y tú eres como
Un verdadero padre para mí.
Nunca te desobedeceré.
Si crees que lo hice mal,
después de que cerremos este caso
y atrapar a Yesha,
Te pediré perdón.
Puedes castigarme
Como quieras.
Olvídalo.
Como dicen los santos,
No hay intervención cuando no se ha hecho
Lo experimenté personalmente.
Sólo después
tomando una caída
¿Recordarás tener cuidado?
Dejemos esto de lado
y hablar de ello
después de resolver el caso.
Gracias, Maestro.
Maestro.
En el palacio imperial dijiste
Dejaste deliberadamente que Yesha rompiera la trampa.
para averiguar su identidad.
¿Qué significa eso?
Cuando me enteré
Cómo murieron los tres ministros,
Acabo de darme cuenta de la identidad de Yesha.
Debe ser especial.
Los hábitos diarios
y rutinas de los tres ministros
Debería ser de alto secreto.
Definitivamente no es algo que
un hombre común podría saber.
Así que sospecho...
¿Sospechas que Yesha es
de la corte imperial?
Sí.
Pero los funcionarios judiciales son numerosos.
Debemos limitar el alcance.
Así que usé los cuatro vagones.
saliendo de la mansión de Shen
para tender una trampa.
En nombre de la búsqueda de ayuda,
Yo informé
Los cuatro sospechosos capaces
en la corte imperial
???de la información falsa???
La existencia del Sr. Shen
en uno de los cuatro vagones.
Pero algo salió mal.
Sólo en el carruaje que yo acompañaba.
¿Señor Shen? ¡Señor Shen!
[Juez fantasmal, Yin Er;
La psíquica Mei Baiyu; Ministro Miao Jie]
En otras palabras,
la persona que conocía esta ruta
Es el más sospechoso.
El señor Yin, el encargado del ejército
Unidad de Asesinato.
Este hombre es experto en artes marciales.
[Juez fantasmal Yin Er;
La psíquica Mei Baiyu; Ministro Miao Jie]
y se mueve misteriosamente.
También mantiene relaciones estrechas con las sectas.
en el mundo marcial.
Ya que Yesha tiene tantas cosas raras
y herramientas inusuales para cometer delitos.
Él es muy sospechoso.
[Juez fantasmal Yin Er,
Unidad de Asesinatos Militares]
Psíquico, Mei Baiyu, subdirectora
del Tribunal de Revisión Judicial.
Su manejo de armas ocultas
es extraordinario
Para él es muy fácil
colocar una aguja en un punto de acupuntura.
[Mei Baiyu, Subdirector
del Tribunal de Revisión Judicial]
desde millas de distancia.
Miao Jie,
Ministro del Secretariado Imperial.
La Secretaría archiva
los expedientes de la corte imperial.
[Banquete de primavera en el pabellón Quting]
[Víspera de mediados de otoño]
Además de su acceso
[Miao Jie,
Ministro del Secretariado Imperial]
a las rutinas y hábitos diarios de los tres ministros ,
Él también solía ser guardabosques
con habilidades impredecibles.
Estos tres son sospechosos,
pero no hay evidencia directa.
Y estos tres
Son de alto rango, poderosos
y agudos.
Si los seguimos o los investigamos,
Seguramente lo notarán.
Para obtener nuevas pistas,
Tenemos que esperar a que
cometa otro delito.
Pero si le permitimos cometer crímenes,
Morirán más funcionarios de alto rango.
La corte imperial
No puedo permitirme perder
¿Más pilares ahora?
En realidad, hay una manera.
Sólo necesitamos una oportunidad
Para reunirlos a los tres
preguntar sobre ello.
Estoy seguro de que puedo decirlo
Quién es el verdadero Yesha.
¿Cómo?
¿Me estás tomando el pelo?
Este es el día de la boda.
de ti y Xueman.
¿Cómo puedes usarlo para un arresto?
Esta es la mejor oportunidad ahora.
Si lo perdemos,
Yesha continuará
Cometer muchos más crímenes.
Por cruel que sea Yesha,
¿Cómo terminarás las cosas?
¿Si pasa algo grave?
Quien no arriesga no gana.
Maestro, tome un poco de té.
Maestro,
Quisieras jugar
¿Una partida de ajedrez conmigo?
Esta no es la forma de moverse que te enseñé.
Esta vez estás tomando una decisión arriesgada.
Creé este movimiento por mi cuenta.
Maestro,
¿Te gustaría hacer una apuesta conmigo?
Es un juego de ajedrez.
Nunca apuesto por nada
con ajedrez.
Una vez que hay distracciones,
el juego
ya no será puro.
Maestro, ya lo he descubierto.
La identidad de Yesha.
Él no es rival para mí.
¿Por qué no puedo estar allí mañana?
Porque anhelas demasiado vencerlo.
Has resuelto muchos
casos misteriosos a lo largo de los años.
Nadie es tu rival
En términos de resolución de casos
y capturar criminales,
Incluso yo tengo que admitirlo
Me estás superando, tu maestro.
Entonces deberías llevarme contigo mañana.
Es por eso
estás inquieto
En lo más profundo de mi ser.
Eres demasiado orgulloso
o incluso arrogante.
Piensas en Yesha como un rival
Para jugar el juego con.
Pero su verdadero propósito
No es para derrotarte.
Maestro.
No lo entiendo.
Yesha es mucho más atroz.
que cualquier otro rival
que alguna vez hayas conocido.
Es un maestro en el uso de las emociones de la gente.
Tu orgullo e inquietud
Puede ser tu mayor debilidad.
Parece que ahora tienes la ventaja.
Pero ¿cómo lo sabes?
¿No tiene ningún plan de respaldo?
Y si
Él deliberadamente
¿Te permite obtener esta ventaja?
Una vez que seas utilizado
y controlado por él,
Las consecuencias serán devastadoras.
Estás elogiando a otros
y desanimarnos a nosotros mismos.
Maestro.
Yo gané.
[Casamiento]
¿Por qué la novia
no lleva el sedán nupcial?
¿o llevar velo?
¿Escuchaste eso?
Alguien te está preguntando.
No soy una novia común y corriente.
El jinete que elegí para ti
Tampoco es un caso común y corriente.
Zhuge Kongyun,
Está bien que te vistas normalmente
de una manera extravagante.
¿Por qué sigues en rojo hoy?
Puedo usarlo
Lo que yo quiera.
No es asunto tuyo.
Jinete Zhuge,
Hoy es mi boda.
Me gustaría escuchar algo
auspicioso de usted.
Aún no hemos atrapado a Yesha.
No te dejes llevar demasiado pronto.
¡Doble bendición!
¡Tienes suerte de presenciarlos!
Señor Zhong, felicitaciones.
Nos sentimos honrados de ser testigos
-En la boda de su hija.
-Felicitaciones, Sr. Zhong.
Me siento muy honrado.
Me siento halagado.
Su asistencia
Ya es una gran ayuda para mí.
¡Es un honor para mí!
He oído que amas
mucho a tu hija.
Ella se casa hoy.
Señor Zhong, me pregunto
Si te sientes agridulce ahora.
Sí, lo soy.
Mi hija ha sido traviesa
desde pequeña.
Ahora que alguien se va a casar con ella,
Me he deshecho de
Una de mis preocupaciones.
Pero el señor Zhong,
¿No es un poco exagerado sostenerlo?
la boda de tu hija
¿En el pabellón Dingfeng?
Gente afuera
Podría pensar que
su Unidad de Policía de Élite
está llevando a cabo una operación especial.
Tu plan
Pondrá a todos allí
¡en peligro!
Si corren peligro,
¿Qué puedes hacer?
Con un plan meticuloso,
Estoy seguro de que puedo mantener
Todos los invitados sanos y salvos.
El subdirector Fang,
Este es el comandante Yulin,
General Huo Zongyao.
Gracias, General,
por venir a ayudar hoy.
Saludos, General Huo.
Señor Zhong, no lo mencione.
Esto es algo serio.
Dime tu plan
Beiming
Beiming es mi discípulo,
no un novio matrilocal.
No podemos celebrar la boda
en nuestra propia mansión.
Así que tuvimos que elegir
Un hermoso lugar.
Eso tiene sentido.
¡Es el momento propicio!
Sí.
¡Es hora!
Por aquí, por favor.
Bueno.
Por favor.
Felicidades.
[Casamiento]
Primera reverencia al cielo y a la tierra.
Segunda reverencia a tus padres.
¿Qué pasa con Xueman?
¿Has considerado sus sentimientos?
¡El matrimonio significa mucho para las mujeres!
Todos estos años, ¿cuánto?
¿Qué ha hecho por ti?
¿Y cuánto tiempo llevaba
esperando este día?
¿La quieres?
de qué preocuparse
¿La seguridad de su marido incluso en ese gran día?
¿Cuánto tiempo he
esperado este momento?
Escuché lo que dijiste.
Apoyo el plan de Beiming.
??? De la mano,
hasta el final de nuestras vidas ???
Xueman.
¿Cuando viniste?
??? Las linternas iluminan las cortinas de brocado
durante todas las estaciones ???
Papá,
Esto es de hecho
La boda que he soñado
durante mucho tiempo.
Pero además de todo eso,
Soy un policía.
¿Cuánto tiempo he
esperado este momento?
El trabajo de un agente de policía
es atrapar criminales
en fuga
y evitar que maten a inocentes.
??? Con melodía y vino, holgazanear
mientras se disfruta de la luz de la luna ???
Beiming y yo recibimos pagos
de la corte imperial.
???La belleza se desvanece con el paso del tiempo???
y los civiles.
No podemos resistirnos a ninguna prueba.
o tribulaciones.
Además, es sólo una boda.
¿¿¿Permaneciendo sólo para ti???
Si hacemos uso de ello
???La brisa agita las olas???
para capturar a Yesha,
Será el mejor regalo de bodas.
??? Brillando como un vasto cielo estrellado ???
para nosotros mismos.
¡Papá!
???Solo porque te amé???
Beiming nunca ha perdido.
Confío en él más que en nadie.
???El otoño y las aguas
constituyen una armonía perfecta???
Todo estará bien mañana.
??? Incluso si ???
???Las flores caen en una noche silenciosa???
??? Las golondrinas regresan a toda prisa
con la sombría temporada acercándose ???
???Subir a la cima y mostrarte mi amor???
???El tiempo vuela como estrellas fugaces ???
???Esa escena???
???Diez mil encantos???
??? Atenuar los destellos y relámpagos de las espadas ???
Aunque me pase algo
???Este momento???
Durante mi batalla contra Yesha,
No tendré ninguna preocupación,
???Es lo que tanto anhelaba???
Sabiendo que estás con ella.
Maestro,
te refieres a...
beiming,
No tomes esto como una orden.
Te estoy pidiendo un favor
como padre.
También lo es
La exigencia más egoísta que he hecho.
Beiming.
¿Estás preocupado por papá?
No lo seas. Como Rey de los Condestables,
Papá nunca ha fallado.
Para él atrapar a Yesha no supone ningún esfuerzo.
Xueman,
Algo me parece mal.
He trabajado con el Maestro durante años.
Frente a enemigos brutales
y peligros prominentes,
El Maestro siempre ha estado tranquilo y sereno.
Ayer fue
La primera vez
que vi esa mirada en su rostro.
¿Cómo era él?
Parecía ser
Diciéndome sus últimas palabras.
¡Papá!
¿Qué estás haciendo aquí?
Toma esto.
¿Qué es?
Tu dote.
He depositado
todas las propiedades de nuestra familia
en un banco.
Puedes retirarlo
cuando muestres este anillo.
No he podido
ahorrarte mucho dinero
Pero mis ahorros son suficientes
Para darte una vida cómoda.
Papá...
Escuchar.
¿Sabes que?
Para que una niña no tenga miedo,
Ella debe tener dinero.
Vamos.
Deja que papá te abrace una vez más.
Viéndote casarte
es
Un inmenso alivio para mí.
Cuando me reúno con tu madre
en el cielo,
Ambos descansaremos en paz.
Él me dio este anillo ayer,
diciendo que es mi dote.
Pero sonó más como
un regalo de despedida.
Se dice que el lago Fengbo
es un lugar de visita obligada.
para los visitantes del Pabellón Dingfeng.
Qué paisaje tan bonito
no tiene parangón en la capital.
Tienes razón, señor Mei.
Yo tengo
un itinerario planeado
Abordaremos un barco más tarde.
Disfrutando de un festín en el lago
en este hermoso día de primavera.
Será una alegría ¿no?
Señor Zhong, no hay necesidad de apresurarse.
Primero, hagamos un recorrido por los alrededores.
Este hermoso lugar.
Entonces,
Degustaremos una buena taza de té.
¿Qué opinas?
Buena idea, señor Miao.
Bueno.
beiming,
Iré contigo
para ayudar a papá a atrapar a Yesha.
Lo siento, Xueman.
Se lo prometí al Maestro
Para mantenerte siempre a salvo.
No intentes romper el sello del punto de acupuntura
con energía interna.
O te lastimarás.
Espérame cuando regrese.
Caballeros,
Por favor, suba al barco.
Seguro.
Por aquí.
Después de usted.
Gracias.
¡Un momento, caballeros!
Aquí viene el novio.
Papá.
¿Qué te trae por aquí?
Me gustaría hacerles
compañía a usted y a los invitados.
en el viaje en barco.
Deberías estar con Xueman
En la habitación ahora.
Fue Xueman quien me dijo que viniera.
Al ver el entusiasmo constante de nuestros invitados
,
Ella me pidió que mostrara la debida cortesía.
Mirar,
Estoy aquí con los invitados ahora.
¿Cómo es que esto no es una cortesía apropiada?
Además,
Esta es tu boda y la de Xueman.
Nuestros invitados mostrarán cierta comprensión,
¿bien?
Allá vamos.
Papá, yo...
Beiming, escúchame.
Simplemente vete.
Sr. Zhong,
Este es un gesto amable del novio.
La novia también lo aprobó.
Por qué no
¿Dejaremos que nos acompañe en el viaje en barco?
No tomará mucho tiempo
Tal vez su presencia
Puede traernos buena suerte.
Así es.
El novio ha resuelto muchos casos difíciles.
He tenido curiosidad por ellos.
por mucho tiempo.
Esta es una buena oportunidad
para sondear su cerebro.
Suena bien.
Qué suerte tener un diálogo
con el novio.
Asistente
Esta boda es verdaderamente gratificante.
¿Qué información útil?
¿Puede un joven ignorante ofrecer?
Es más,
Hoy es el día de su boda.
Debería estar con la novia en cambio,
¿bien?
beiming,
Vete ahora.
Sr. Zhong,
Sigues rechazándolo.
¿Hay algún secreto
escondido detrás del viaje en barco?
Señor Zhong, simplemente diga lo que piensa.
No hace falta lenguaje diplomático.
Sr. Zhong,
¿Estás tramando una conspiración?
-Escúchese a sí mismo.
-Deben estar bromeando, caballeros.
Mi suegro se preocupa mucho por Xueman.
Odia la idea de que ella esté sola
el día de su boda.
Gracias a todos por la invitación.
Me alegro de hacer este viaje en barco contigo.
Maestro,
¿Podrías dejarme subir al barco por favor?
¿con estos señores?
Ahora que nuestros invitados
Te he invitado amablemente...
Bien.
Puedes unirte a nosotros.
Gracias, Maestro.
beiming,
-Escuché que resolviste muchos casos peculiares.
-Por aquí.
¡Qué joven tan maravilloso!
Debo
tomar algo contigo
Seguro.
Nuestro objetivo hoy es emborracharnos.
Por aquí.
[Expediente de la Unidad de Policía de Élite]
Ridículo.
¡Esto es ridículo!
¿Cómo te atreves a sospechar que
uno de nosotros es Yesha?
Es esto
¿Cómo entretienes a tus invitados?
Parece que
No podemos irnos ahora.
¡Qué audacia la de la Unidad de Policía de Élite!
¿Cómo se atreven a confinarnos aquí como funcionarios?
¡Le informaré de esto a Su Majestad!
Zhong Yunchi,
¡Te espera un castigo!
Oficiales, por favor calmense.
¿Crees que tendríamos las agallas?
¿Organizar esto
sin el permiso de Su Majestad?
¿Qué?
¿Esta es una orden de Su Majestad?
Oficiales, no hay necesidad de entrar en pánico.
Mientras
usted recibe cooperativamente
Algunas consultas,
Ayúdanos a identificar a Yesha
y librar al Reino Qi de una amenaza,
Te haré visitas
y disculparse en persona
después de atrapar a este odioso delincuente.
Por favor.
Según el expediente,
Has reducido el número de sospechosos
A los tres
a través de la estratagema del carruaje.
¿Estoy en lo cierto?
Sí.
Sr. Mei,
¿Tienes alguna pregunta?
No, no me atrevo.
Pero estoy seguro de que hay
otros sospechosos además de nosotros.
Si los que sabían
El paradero del Sr. Shen
son sospechosos,
Entonces entre nosotros en este barco,
¿El rey Zhong de los alguaciles
y el alguacil Xiao???
¿¿Quién hizo ese plan???
Debe incluirse también.
Supongamos que tuvieras razón,
entonces ¿por qué el Maestro y yo...
He resuelto los tres casos anteriores
y ha llegado a extremos extraordinarios
¿Para atraer a Yesha?
Un ladrón haciéndose el inocente.
Es un tipo de artimaña bastante común, ¿no?
Las lágrimas que parecen sangre en la estatua...
Las causas de
la muerte de los tres funcionarios...
Cualquiera podría haber hecho que todo eso sucediera.
con métodos adecuados.
Así es.
Sr. Yin
tiene estrechos vínculos con el mundo marcial,
Así que conoce ciertos métodos de matanza.
y dispositivos novedosos.
Pero según recuerdo,
Sólo después de aprender sobre esos trucos
¿Fuiste capaz de resolver los casos?
¿Alguien puede decirlo?
¿Quién recibió la información primero?
¿Usted o el señor Yin?
Eso es cierto.
Ministro Miao
Podría averiguarlo
Las rutinas diarias y los hábitos de vida de los tres funcionarios .
¿No sería también fácil?
para la Unidad de Policía de Élite
¿Para descubrir esos hechos?
Qué interesante.
Sobre el asesinato del Sr. Shen,
De hecho nos lo dijeron de antemano
sobre en qué carruaje estaría.
Ustedes dos también lo estaban.
El Sr. Shen resultó herido con un arma oculta.
dentro del vagón.
Yesha no apareció en absoluto.
Por lo que yo sé,
El rey Zhong de los condestables es un experto
en armas ocultas.
El expediente dice
que el prisionero murió en un carruaje.
Usted, agente Xiao, fue...
con él en ese carruaje.
No hubo otros testigos.
¿Quién puede probar que el prisionero fue asesinado?
Por un arma oculta
que entra por la ventana,
o
¿por alguien a su alrededor?
Todos aquí
es sospechoso
Pero sólo uno puede ser Yesha.
Aunque no soy bueno en
resolviendo casos,
Tengo algunas teorías
sobre la identidad de Yesha.
Lo que he visto hoy
ha confirmado
Mi especulación.
Señor Miao,
Sabes
¿Quién es Yesha?
Ministro Miao,
¿Qué estás tratando de decir?
Zhong Yunchi,
¿Cuándo te desharás de tu fachada?
Señor Miao,
No digas tonterías.
Rey Zhong de los Condestables
es un oficial respetuoso de la ley
que nunca desafiaría las reglas.
Esto lo saben todos los funcionarios.
Hoy,
Nos engañaste para que subiéramos a este barco,
Aunque no tenías pruebas.
Incluso has preparado una emboscada,
que podría acabar con nuestras vidas.
¿Así es como normalmente se resuelven los casos?
¿Rey Zhong de los Condestables?
Estás claramente intentando
silenciarnos para siempre.
Tú...
Tu plan es matarnos primero,
y luego acusar a uno de nosotros
en el barco
ser Yesha.
Puedes decir los demás
Desafortunadamente murió cuando pelearon contra Yesha.
Esa será tu salida.
El agente Xiao,
¿Por qué tu amo?
¿Se niegan a dejarte subir al barco?
Porque
¡Él no te incluyó en su plan!
¿Estoy en lo cierto?
Rey Zhong de los Condestables,
¿Zhong Yunchi?
¿O debería llamarte?
¿Sí?
¡Disparates!
Mi amo te invitó a este viaje en barco.
Sólo para descubrir quién es Yesha.
Nunca había pensado en enmarcar
¡o dañar a nadie!
Bien,
Déjame contarte otra historia entonces.
Señor Miao,
pisar con cuidado,
o podrías llegar a un punto sin retorno.
Ya estoy en el barco.
Sé que no hay vuelta atrás.
¿Que historia?
¿Qué estás tratando de decir exactamente?
Rey Zhong de los Condestables,
Creo que lo sabes
Esta historia es mejor que yo.
Hasta ahora,
Apuesto a que el agente Xiao aún no se ha dado cuenta.
que realmente lo sabes
Lo que realmente representa "Yesha".
¿Nunca se lo has dicho?
la verdad
Porque no quieres que él lo sepa
¿Qué hiciste hace años?
Sí,
¡Confiesa que eres culpable!
¿Quieres que continúe?
Oh, no.
¡Algo pasó!
Papá...
¡Papá!
¡Derribalo!
Disparar.
??? Sí ???
??? No te dejes intimidar por lo que ves ???
¿¡Saca tu espada!?
???¿Cuando el blanco y el negro se invierten???
¿Debiste haber aparecido?
???Todos los antiguos prejuicios contra mí???
???Todos los rumores sobre mi???
???No tengo intención de refutarlos???
???Al abrir los ojos,
nada puede escapar???
???Mi vista???
??? Los dragones gruñen ???
¿¿Los tigres rugen???
???Pero eso no me puede asustar???
??? naci ???
??? Arrogante ???
???Se disparan flechas???
??? Los caballos galopan ???
???Las hojas giran en el viento???
??? ¡Silbido! ???
??? Aullido ???
???Deja las cuchillas???
???Cortar el viento???
??? ¿Esconder las espadas?
???En la nieve???
??? Me lanzo hacia adelante, sin inmutarme ante la muerte ???
??? No dejaré caer mi alabarda de hierro
hasta que muera ???
???Te hablo riendo???
???Con la espalda contra la ventana???
¿Los romances están guardados?
???En mis mangas???
???El tiempo es lo que tallo???
??? Heridas con ???
??? Esperaré hasta ganar ???
???Antes de tener un banquete???
??? Que la tierra sin fronteras sea quemada
por mi pasión y mi sangre al final ???
???Mira este mundo agitado???
??? Sonriendo, dudo quién ???
???¿Tiene agallas???
???Asumir la responsabilidad???
???De defender la patria???
???De defender la justicia???
???Seré la espada
que acabará con todas las injusticias ???
???Aunque muera???
???Mi espíritu se quedará
para repeler todo el mal ???
??? Hacer oídos sordos al sonido
del viento que barre el bosque ???
¿¿De quién son los cuchillos, de quién son las espadas???
¿Están lastimando a la gente por detrás?
???Algunos están orgullosos???
???Algunos son arrogantes???
???Algunos pagan la bondad con odio???
??? No seas engreído ???
???El karma es verdadero???
??? Cruzar el mar de amargura
y romper las barreras de los pecados ???
??? Entre espadas y llamas,
sonrío en el campo de batalla ???
??? No preguntes quién soy???
solo saca tu espada ???
??? Sí ???
??? No te dejes intimidar por lo que ves ???
¿¡Saca tu espada!?
???¿Cuando el blanco y el negro se invierten???
¿Debiste haber aparecido?
???Todos los antiguos prejuicios contra mí???
???Todos los rumores sobre mi???
???No tengo intención de refutarlos???
???Al abrir los ojos,
nada puede escapar???
???Mi vista???
??? Los dragones gruñen ???
¿¿Los tigres rugen???
???Pero eso no me puede asustar???
??? naci ???
??? Arrogante ???
???Se disparan flechas???
??? Los caballos galopan ???
???Las hojas giran en el viento???
??? ¡Silbido! ???
??? Aullido ???
???Deja las cuchillas???
???Cortar el viento???
??? ¿Esconder las espadas?
???En la nieve???
??? Me lanzo hacia adelante, sin inmutarme ante la muerte ???
??? No dejaré caer mi alabarda de hierro
hasta que muera ???
???Te hablo riendo???
???Con la espalda contra la ventana???
¿Los romances están guardados?
???En mis mangas???
???El tiempo es lo que tallo???
??? Heridas con ???
??? Esperaré hasta ganar ???
???Antes de tener un banquete???
??? Que la tierra sin fronteras sea quemada
por mi pasión y mi sangre al final ???
???Mira este mundo agitado???
??? Sonriendo, dudo quién ???
???¿Tiene agallas???
???Asumir la responsabilidad???
???De defender la patria???
???De defender la justicia???
???Seré la espada
que acabará con todas las injusticias ???
???Aunque muera???
???Mi espíritu se quedará
para repeler todo el mal ???
??? Hacer oídos sordos al sonido
del viento que barre el bosque ???
¿¿De quién son los cuchillos, de quién son las espadas???
¿Están lastimando a la gente por detrás?
???Algunos están orgullosos???
???Algunos son arrogantes???
???Algunos pagan la bondad con odio???
??? No seas engreído ???
???El karma es verdadero???
??? Cruzar el mar de amargura
y romper las barreras de los pecados ???
??? Entre espadas y llamas,
sonrío en el campo de batalla ???
??? No preguntes quién soy???
solo saca tu espada ???